1) Inversati cuvintele dintr-o propozitie citita din fisierul input.txt folosind o stiva punand rezultatul in output.txt. Organizati codul in felul urmator: folder “ex1”, fisier principal “inversare_prop.c”. Faceti un makefile in folder-ul exercitiului.
2) Se considera un sir de numere intregi generat aleator. Dimensiunea sirului este data ca parametru programului la pornire. Sa se scrie functia care construieste doua stive (una cu numere negative si cealalta cu numere pozitive) ce contin numerele in ordinea initiala – folosind doar structuri de tip stiva. Indicatie: Se adauga toate elementele intr-o stiva temporara dupa care se extrag elementele din aceasta si se introduc in stiva corespunzatoare. Organizati codul in felul urmator: folder “ex2”, fisier principal “split_lists.c”. Faceti un makefile in folder-ul exercitiului.
3) Implementati o coada cu prioritati (fiecare element din structura are o prioritate) – primul element extras din coada e cel cu prioritatea maxima. Elementele care sunt adaugate in coada sunt generate aleator (atat valoarea nodului cat si prioritatea acestuia - valoarea este un numar intreg, iar prioritatea un numar natural). Implementati cat mai eficient. Organizati codul in felul urmator: folder “ex3”, fisier principal “priority_queue.c”. Faceti un makefile in folder-ul exercitiului.


1) Invert the words in a sentence read from the input.txt file using a stack by putting the result in output.txt. Organize the code as follows: folder "ex1", main file "inversare_prop.c". Make a makefile in the exercise folder.
2) It is considered a randomly generated integer string. The string size is given as a parameter of the program at startup. Write the function that builds two stacks (one with negative numbers and the other with positive numbers) that contain the numbers in the original order - using only stack type structures. Note: Add all the items in a temporary stack and then extract the items from it and put them in the appropriate stack. Organize the code as follows: "ex2" folder, "split_lists.c" main file. Make a makefile in the exercise folder.
3) Implement a priority queue (each element in the structure has a priority) - the first element extracted from the queue is the one with the highest priority. The elements that are added to the queue are randomly generated (both the value of the node and its priority - the value is an integer, and the priority is a natural number). Implement as efficiently as possible. Organize the code as follows: folder "ex3", main file "priority_queue.c". Make a makefile in the exercise folder.
